Anforderungen:

must have:
    - Benutzer können angelegt werden mit Konto / PayPal, Name, Username, E-mail
    - Benutzer können Gruppen erstellen und deaktivieren 
    - Innerhalb einer Gruppe werden Ausgaben einzelner Personen auf mehrere Gruppenmitglieder aufgeteilt
nice to have:
    - Ausgaben können kategorisiert werden
    - Benutzer haben die möglichkeit mit Roulette die nächste Ausgabe von einer bestimmten Person zahlen lassen
    - Statistiken (Gesamtausgaben + Ausgaben p.P. + Kategorisierung: Ausaben für Essen, Spaß usw...) können zu jeder Zeit eingesehen werden
wish to have:
    - Innerhalb der Anwendung sind Kontoabbuchungen möglich
    - man kann im restaurant auf dem Kassenzettel einen QR-Code scannen, der den betrag und die Kategorie und restaurantnamen beinhaltet. wenn man über den QR-Code einen eintrag erstellt bekommt man rabatt/coupons für das besagt restaurant (einziger nutzen für das rest. diese QR-Codes zu integrieren) der sinn ist, dass man easy in die app weitergeleitet wird und weniger schritte tätigen muss. 